'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
'Jalal dan Jodha memiliki
ideologi, wilayah yang berbeda,'
'suasana dan asuhan.'
"Tapi jalan mereka
bertemu akhir-akhir ini."
'Sekali lagi, mereka
akan saling berhadapan.'
'Keduanya sama sekali
tidak menyadari fakta'
'supaya mereka jauh, namun
sangat dekat satu sama lain.'
'Akbar dan Ruqaiya akan
pergi ke Mathura untuk berburu.'
'Jodha pergi ke Mathura
untuk merayakan festival'
'Yama Dwitiya dan berdoa untuk
kesejahteraan saudara laki-lakinya.'
Tunggu!  Tolong hentikan tandu.
Mengapa Anda menghentikan tandu?
- Sang putri memerintahkan kami untuk melakukannya.
Ada apa, Jodha?
Saudaraku, saya ingin
membeli beberapa barang.
Anak perempuan tidak pernah bisa
melewati pasar tanpa membeli apapun.
Saya harus mengatakan sesuatu.
Anda sering membeli barang,
namun Anda tidak merasa lelah.
Saudaraku, tolong biarkan aku pergi.
Saya akan segera kembali.
Oke.  Kami akan
berkemah di tempat terdekat.
Segera kembali.  - Oke, saudara.
Beberapa prajurit dan pelayan akan menemanimu, Jodha.
- Baiklah.
Berapa harga mencuri ini?
- 75 koin emas.
75 koin?  - Ya?
Apa yang istimewa dari itu?
Ini terlalu mahal.
Mencuri ini seharusnya tidak
menghabiskan biaya lebih dari 20 koin emas.
Biarlah.  Kami akan membeli
dari beberapa toko lain.
Ayo pergi, Putri Jodha.
Jika Anda tidak mampu membelinya,
mengapa Anda mengunjungi pasar?
Seorang putri Mughal akan
membelinya tanpa menanyakan harganya.
Apa katamu?
- Apakah Anda tidak mendengar saya?
Hanya Mughal yang bisa
menghargai keahlianku.
Ratu Mughal akan terlihat
cantik dengan stola ini.
Berapa harga yang Anda kutip?
- 75 koin emas.
Sekarang, saya ingin 150 koin.
Apa?  Itu tidak adil!
Moti!
Di sini, saya memberi Anda 150 koin emas.
Wow!  Itu seperti seorang putri!
Mencuri ini akan cocok untuk
Moti, lebih dari seorang ratu Mughal.
Wanita Rajput tidak
kalah dengan putri Mughal.
Jangan pernah kau lupakan itu.
Siapa gadis sombong itu,
yang mengolok-olok Mughal?
Dia adalah seorang wanita Rajput.
Yang Mulia siap
untuk pergi berburu.
Ayo cepat, Jodha.
Kakakmu pasti sangat marah.
Kami membuang begitu banyak
waktu untuk membeli stola.
Hei, Moti!
Bangun!  Moti, bangun!
Anda menertawakan saya!
Tidak, aku tidak menertawakanmu.
Lihatlah kondisi mencuri
koin emas senilai Rs 150 ini.
Itu tertutup lumpur.
Jadi, Anda khawatir
tentang mencuri, bukan saya.
Sekarang, jangan mulai menangis.
Lihat, ada sebuah kolam.
Pergi dan cuci mukamu
dan ini mencuri di sana.
Pergi, cepat!
Kelinci itu sangat cantik.
Silakan tinggal di sini.
Saya akan segera kembali.
Tapi puteri, Pangeran Bhagwan
Das telah meminta kita...
Kakak tidak ada di sini.
Jadi, dengarkan aku.
Tunggu di sini.
Angin telah berubah.
Cuaca akan berubah.
Tapi nasib rusa ini tidak bisa berubah.
Itu ditakdirkan untuk mati di tanganku.
Berkonsentrasilah pada tujuan, Ruqaiya.
Karena jika Anda kehilangan tujuan Anda,
rusa ini tidak akan
memberimu kesempatan lagi.
Saya tidak akan memberikan kesempatan untuk melarikan diri.
Itu tidak akan mudah.
Ada sesuatu, Ruqaiya.
Cobalah untuk merasakannya.
Sesuatu tampak berbeda di udara.
Jangan mencoba mengalihkan
perhatian saya, Yang Mulia.
Aku tidak boleh meleset dari tujuanku.
Tuhan Krishna!  Dia
akan membunuh rusa itu.
Tolong bantu aku.
Ketika saya membidik
lebih awal, saya takut.
Sesaat kamu terlihat ragu.
Sesaat aku merasa
bahwa Anda adalah orang yang emosional.
- Jangan lagi!
Saya telah membunuh begitu
banyak orang di medan pertempuran.
Seekor rusa tidak masalah sama sekali.
Anda melewatkannya.
Bagaimana mungkin?
Saya telah membunuh
rusa saat sedang berlari.
Bagaimana saya bisa melewatkannya hari ini?
Bukankah saya sudah memberi tahu Anda
bahwa ada sesuatu yang berbeda di udara?
Anda membidik dengan benar, tetapi
seseorang memiliki niat yang salah.
Anda tidak melewatkan tujuan Anda.
Seseorang mencoba mengalihkan perhatianmu.
Hewan lari dari api dan
seseorang menyalakan api di sini
untuk mengusir rusa itu.
Siapa yang berani melakukan itu?
Saya tidak tahu siapa dia.
Tapi aku melihatnya melarikan diri.
Saya pikir, dia ingin menyelamatkan
rusa, sementara Anda ingin membunuhnya.
Dia menang.
Dia tidak menang.  Benar-benar pengecut!
Seandainya aku melihatnya,
aku akan membunuhnya.
Saya pikir kita akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik untuk berburu.
"Kami telah menghabiskan
masa kecil kami bersama."
Siapa yang kamu tunggu, Jodha?
Anda tidak perlu menunggu Sujamal.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Dia telah melakukan
kejahatan pengkhianatan.
Dia tidak setia pada kerajaannya.  Mengapa
dia harus setia kepada saudara perempuannya?
Mari menunaikan sholat.
"Begitulah cinta
antara kakak dan adik."
Ini kesempatannya.
Mereka tidak bersenjata.
Tentara Amer telah membunuh
nenek moyang kita dalam perang.
Kami tidak akan mengampuni mereka hari ini.
Kelilingi mereka!
Saudara laki-laki!
Tinggalkan aku!  Jaga
Jodha!  Ayo cepat!
Oke, saudara.
Menyerang!
Saudara Sujamal!
"Kami telah menghabiskan
masa kecil kami bersama."
"Kami telah mencapai kebijaksanaan bersama-sama."
"Bahkan Dewa memberkati ikatan ini."
Saya senang Anda telah tiba.
Saya yakin bahwa
Anda pasti akan datang.
Bagaimana mungkin saya tidak datang?
Anda berdoa untuk saudara-saudara Anda.
Aku seperti saudara bagimu.
Saya harus berada di sini.
Bagaimana kabarmu, adikku?
Saya telah mendengar bahwa paman
telah memperbaiki pernikahan Anda.
Apakah Anda ingat, saudara?
Anda akan selalu mengatakan bahwa
Anda akan menemukan pelamar untuk saya.
Saya ingin melakukan itu.
Tapi takdir punya rencana lain.
Apalagi mencari pelamar,
Saya bahkan tidak berpikir saya akan
dapat menghadiri pernikahan Anda.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menghadiri pernikahanmu,
tepat saat aku tiba di sini.
Saya akan merayakannya.
Ini adalah tempat yang berbahaya, Jodha.
Kita harus pergi.
Jika saudara Sujamal bersama kita,
tidak ada yang dapat merugikan kita.
Kamu sangat mencintainya.
Tapi dia datang tanpa hadiah.
Pada hari ini, tidak ada yang bisa terjadi
hadiah yang lebih baik untuk seorang wanita
daripada menyelamatkan nyawa saudara laki-lakinya.
Saya telah menyelamatkan hidup
Anda sebagai hadiah untuk Jodha.
Anda telah melakukan kebaikan
itu pada Jodha, bukan pada kami.
Jika kita saling berhadapan dalam
perang, aku tidak akan membiarkanmu.
kita pasti perang..
Dan saya akan memperjuangkan
hak saya atas Amer.
Tapi sayangnya,
Jodha tidak akan ada
untuk melindungimu.
Anda bukan saudara kami!
Kami tidak memiliki hubungan dengan pengkhianat!
Anda telah mengkhianati saya.
Anda telah merampas saya atau hak-hak saya.
Sekarang siapkan diri Anda untuk
membayar kembali kejahatan Anda.
Jodha, aku ingin kau
berjanji sesuatu padaku.
Aku menginginkan sesuatu darimu.
Apa yang kamu inginkan, saudara?
Saat kita bersaudara
akan saling bertarung,
Anda tidak akan datang di antara kami.
Sekarang, mari kita lakukan ritualnya.
Kalian semua, tolong ikut aku.
Lain kali, kita akan
bertemu di medan perang.
Dipersiapkan.
Saya akan segera kembali untuk
mengambil kembali hak saya dari Anda.
'Dewi Yamuna, Anda adalah
saudara perempuan Tuan Yama.'
'Tolong lindungi saudaraku.'
"Begitulah cinta
antara kakak dan adik."